TODO
net neutrality 12/14
home links offset left on mobile
export disabled checkbox should not be pointer
only paint key pair after it has rendered
recover -> import?
seo
pgp
import/export design
homepage
faq

design:
homepage
environment checks
export page while in progress
recover view decrypted keys success
form links: start over and one of each
form info bubbles
form error messages
file import loading
copy to clipboard confirmation
copyright (?) and disclaimer
unchecking show public / private on export removes from save all download?
warn if private key not included in print - alert when print clicked without show private keys?
option to split the passphrase and include a copy of it on each share?
export controller progress design, initial and re-render
import / decryption complete - click button to view
environment checks: app header, disable recover, disable generate, show info bar on form and export
print progress
tip address
select a currency or default to first?
homepage scale too big on small screens?
ability to re-hide more currencies on home?
ability to encrypt / decrypt on export page?
use rounded or square qr code for split form?
code review
loading screen when file imported
recover warnings closeable
constraint split input and keep in sync?
slider points, logos, and supporting content - fill icons with white, multiple locks
loading screen on file import while piecesToKeys()

low priority:
recover pulldown disabled styling improvements
another attempt at debugging bitaddress bip38 memory leak?
save as txt and csv
pieces are blank until rendered, loading screen?
double click cryptostorage.html opens page in browser
wait for images before loading homepage
try all imported file / key combinations to recover
prevent scroll revealing some of next picture
copy line break in pdf inserts space
console warning "unexpected end of file" in firefox caused by ddslick
timeouts in tests so browser doesn't lock
csv import to support "bring your own keys"
optimize tests by getting one set of keys of repeat_long size
verify no name collisions
code scan
minimize initial dependencies: condense files to single files, lazy load css
de-allocate elements on page re-renders
decomission export render when new render invoked